Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: Relative to the rest of the Barrens, Touristville is a neon-clothed oasis. At its heart is the Seamstresses Union. Housed in an old brownstone building on the corner of “illegal” and “opportunity,” bums huddle together, gangers strut the streets, and the occasional salaryman comes slumming. The Union building has been retrofitted, rebuilt, and restored so many times that it’s like an aging starlet wearing too much makeup in an attempt to stay young. The wild ivy growing out of the gutters adds to this effect. As you enter, the murmur of hushed conversation washes over you. The dive bar denizens raise their heads, take your measure, and then go back to their business. This is the kind of place where everyone knows your name but keeps to themselves.
cn: 与贫瘠地其他的地方不同，图尔里斯特镇是一个充满霓虹的绿洲。它的中心地区坐落着女工联合会。座落在“非法”与“机遇”的转角，帮派分子在这里炫耀着，偶尔也会有几个上班族在这里鬼混。 联合会的房子已经被翻新了很多次了，从它伤痕累累的外表上就能看出它不再年轻。遍布的蔓藤更增加了这一感觉。 在你进入之后，话语的嘈杂洗礼着你的耳朵。有几个吧台边上的人抬头看了看你，就有回去忙自己的事了。这里是个点头之交，各自为己的地方。

source: Relax, I saved your son. You're welcome, by the way.
cn: 放轻松，我救下你儿子了。不用客气，顺便。

source: Relax, man. My friend just has a question.
cn: 冷静，伙计。我的朋友只是想问个问题。

source: Relax, we're on the same team. I’m $(s.name). I was just at the Union - your girlfriend's gone missing, and I'm helping to find her.
cn: 你轻松点，我跟你一路人。我是$(s.name)，我刚刚在联合会——你女朋友失踪了，我在帮忙找她。

source: Relax, you’re safe now. What’s your name?
cn: 放松，你现在很安全。你叫什么名字？

source: Relocate the turret to position:
cn: 把自动炮台放回原位置。

source: Remember, it’s not just YOUR funeral.
cn: 记住，这不只是你的葬礼！

source: Renraku Mage
cn: Renraku法师

source: Renraku Research Data
cn: Renraku研究数据

source: Renraku Security
cn: Renraku保安

source: Renraku Shaman
cn: Renraku萨满

source: Rentacops like these won't tie up the place for long.
cn: 这样的临时警卫不会在这里呆很久的。

source: Requires UB Brother or Sister name, housing location, UB ID, and private password.
cn: 需要统世兄弟会修士或修女的名字，居住位置，ID以及个人密码。

source: Requires a Decker
cn: 需要一名黑客

source: Rest in peace, Sam. See you in Seattle.
cn: 安息吧山姆。我们西雅图再会。

source: Resting?! You were dead!
cn: 休息？！你已经死了！

source: Return to Coyote
cn: 回去找凯约提

source: Return to the NSTB Warehouse
cn: 回到国家运输安全委员会仓库

source: Return to the Seamstress' Union
cn: 回到女工联合会

source: Return to the Seamstresses Union
cn: 回到女工联合会

source: Richer-than-hell elves take a dump the same way I do, McKlusky.
cn: 那些富得流油的精灵按照我的方式做了，麦库卢斯基。

source: Rigger Rick
cn: 机械师里格

source: Right behind you babe. Let’s do this.
cn: 就在你的身后哟宝贝。开工吧。

source: Right now, I'm the $(s.guy) who's saving your ass.
cn: 现在，我可是救了你的$(s.guy)。

source: Right, the dead man’s switch. Almost forgot about that.
cn: 没错，那个报酬。差点忘了。

source: Right, the guy from the asylum.
cn: 没错，那个疯人院的。

source: Right. A reinterment ceremony. Interesting.
cn: 对的。一个改葬仪式。值得推敲。

source: Right. I'm a janitor. Wiz.
cn: 好的，我是个扫厕所的。不错。

source: Rinse, repeat.
cn: 琳丝，重复一次。

source: Ripe for exploitation, eh?
cn: 已经能加以利用了，是么？

source: Ripper, huh? I guess the classics never go out of style.
cn: 开膛手，哈？经典永远不会过时。

source: Round filled with insecticide.
cn: 装满了杀虫剂的子弹。

source: Royale Elevator Pass Code
cn: 皇家公寓电梯密码

source: Run in the Seattle Sprawl and sooner or later you'll find yourself in the Redmond Barrens. It doesn’t matter your business, the Barrens doesn't like you. Take one part radioactive wasteland, three parts dog-eat-dog slum, add a dash of tourist trap, and you’ve got a recipe for Mean-As-Hell. You leave the sanitized death and formaldehyde of Organ Grinders behind, entering the anarchy and desperation of the streets. Jake stops a moment to breathe deeply, filling his lungs with motorcycle exhaust, radioactive dust, cordite and who knows what else. He exhales with an expression of wry contentment. The stench and grime tell him he’s home.
cn: 在西雅图行动，不知不觉你就会发现自己身处雷蒙德贫瘠之地。无论你的目的是什么，这片土地根本不欢迎你。这里除了辐射废墟，就是人性丧失的贫民窟，还有就是各种光鲜亮丽的陷阱，在这里你能得到的只是一张地狱开给你的收据。 你离开那个充满尸体的器官商店，进入了一片混乱与绝望交织的世界。杰克停下来深吸了一口气，整个肺里吸入了汽车尾气，辐射粉尘，火药污染，谁知道还有什么。但他还貌似满足的呼了一口气。他脸上的表情与笑容告诉你，他回家了。

source: Run. Somewhere. I don’t know. But I shouldn’t tell you anyway. Safer that way.
cn: 逃跑，哪里都行，我不知道，但我不会告诉你，这样安全点。

source: Runner
cn: 狂奔者

source: RunnerPatron
cn: 狂奔者雇主

source: Russ Bulluck
cn: 拉斯布拉克

source: Ryker
cn: 莱克

source: Ryker over there has his own recording studio, so he can make his own product. They're using my son as a guinea pig to record a torture BTL. So that his boss Stevie J, upstairs, can torture anyone he likes just by slotting the chip. Doesn't even have to lay a hand on 'em. Overheard them say they have a "special guest" up in the penthouse right now.
cn: 莱克在那里有个他自己的记录器，所以他可以在那里做他自己的产品。他们在用我儿子当牺牲品来录制一个折磨人的BTL。这样他的老板史蒂夫J——这家伙住楼上——可以折磨任何他想折磨的人，只要把芯片插进对方脑子里。甚至不用自己亲自动手。我偷听到他们现在在阁楼有个"特殊嘉宾" 。

source: Ryker, you fool! Kill them!
cn: 莱克，你个傻瓜！杀了他们！

source: S'pose I could use a shower.
cn: 我想我得洗个澡。

source: SPIRIT TALK
cn: 灵体交流

source: STOP WHERE YOU ARE!
cn: 呆着别动！

source: SUBJECT: Silas Forsberg Notes: Subject was found overdosed on half a dozen different sedatives. Several anti-anxiety medications were also found in his system. Face was mutilated, possibly self-inflicted. Identity could not be confirmed immediately due to the disfigurement - had to check dental records to confirm. No next of kin.
cn: 对象：西拉·福斯伯格 记录：对象被发现注射了半打不同的镇静剂。同时还发现了数个抗焦虑药剂。对象面部受损，可能是自残所致。因此对象的身份难以被即可确认-必须通过牙检才可辨明。对象没有近亲

source: SW: He died getting me here.
cn: SW：为了把我带到这他……

source: SW: He wanted me to give to this.
cn: SW：他想让我给你这个。

source: SW: He was one of the best deckers I have ever worked with but he just was not fast enough in the end.
cn: SW：他是我合作过的最好的黑客之一，但他最后总是不够迅速。

source: SW: I have a message from Baron Samedi
cn: SW：我有条来自巴隆萨米蒂的消息

source: SW: Maybe not but things can change quickly in my world be careful where you put your trust.
cn: SW：也许不是吧，但是事情总是变得很快，所以不要轻易信任他人。

source: Saada
cn: 萨达

source: Saada wasn't there. You had faulty intel.
cn: 萨达不在那儿。你得到了错误的信息。

source: Sacre bleu! Fine. Seventy-five. Done.
cn: 该死! 好吧。七万五，就这样。

source: Sad Old Man
cn: 伤心的老人

source: Sad Old Woman
cn: 伤心的老妇人

source: Sadly, not all who are Awakened to the astral plane have their eyes so opened. There are plenty of magicians who revel in the dark energies left in astral space.
cn: 很不幸，不是所有有机会看到精神位面人都将他们的眼睛睁开了。有很多魔法师沉醉在黑暗的残留力量中。

source: Sally
cn: 萨利

source: Sam Watts
cn: 山姆华兹

source: Sam Watts for President! Where are they?
cn: 山姆华兹！他们在哪儿？

source: Sam Watts.
cn: 山姆华兹。

source: Sam Watts. I'm looking for his killer.
cn: 山姆华兹。我在寻找杀害他的人。

source: Sam Watts? What about him?
cn: 山姆华兹？他近来如何？

source: Sam and my mother were anchors, dragging me down with them into the gutter of human existence. But that part of my life ended at the burial. I am free now. Free to be uplifted by my new family.
cn: 山姆和我的母亲是锚，他们把我拖入了人类存在的泥潭。但是我的那部分生命已经和他们一起被埋葬。我现在自由了。可以自由地被新家庭所升华。

source: Sam did. When his heart stopped, ¥100,000 was wired to a secure account in my name. I find the killer, I get paid.
cn: 山姆本人。当他的心脏停止跳动后，¥100,000自动关联到我的账户上，如果我能找到凶手，我就能得到这些钱。

source: Sam didn’t die of natural causes. He was murdered.
cn: 山姆并不是由于自然原因而死。他是被谋杀的。

source: Sam had a hunger, too. Didn't he, Jessica?
cn: 山姆也有欲望不是吗，杰西卡？

source: Sam had a locator chip embedded in his skull. I followed it here.
cn: 山姆在他的大脑中植入了芯片。我跟踪信号来到这里的。

source: Sam hadn't run the shadows in years.
cn: 山姆这些年都没有在暗影中狂奔了。

source: Sam may have had his problems, but he was our friend. Part of the Union family.
cn: 山姆也许有很多缺点，但是他是我们的朋友，联合会家庭的一部分。

source: Sam stumbled off during the fight, though, and that’s the last I saw of him. Until he turned up here, dead on arrival. Reminds me of my last stay in this place.
cn: 山姆趁我们干架的时候跌跌撞撞的蹭走了，那是我最后一次看见他，直到他变成一具尸体被送到这里为止。我最后一次来这里的时候也是这副德行。

source: Sam was a drunk, but he usually wasn’t a violent one.
cn: 山姆是个酒鬼，但他从不会是个暴力份子。

source: Sam was killed by your half-sister Jessica. Jessica is protected by giant bugs. Aegis kills giant bugs. Kill the bugs. Kill Jessica. Get paid.
cn: 山姆是被杰希卡所杀，而她又被一群巨型虫子保护着。Aegis能干掉这些虫子，只要干掉虫子，就能干掉Jessica，之后我也就可以拿到报酬。

source: Sam was sick?
cn: 山姆有病？

source: Sam was there when I needed him. I'm going to return the favor.
cn: 我有事的时候，山姆总是会兜着我。我得还他这个人情。

source: Sam would be grateful, I’m sure.
cn: 山姆也会很感激的，我确定。

source: Sam's Lawyer
cn: 山姆的律师

source: Sam's body is half covered by a sterile surgical sheet, his face an ashen white - for the first time without a smirk on it. Below the chest there's a small, pencil thin incision covered in dried blood. Beyond that, the corpse is immaculate. It would seem that the killer knew exactly what they wanted from him, and took it.
cn: 山姆的尸体被一块消毒的裹尸布盖着，脸上一片尸白——头一次，他脸上没有挂着傻笑。在胸部下面有一块布满干燥血迹的小小的切口。除去这些地方之外他的尸体完好无损。看起来杀他的人很清楚自己从山姆身上想弄到什么，而且很干脆利落的取走了它。

source: Sam's bunk.
cn: 山姆的床上。

source: Sam's digital ghost. When his heart stopped, I got sent a recorded message asking me to bring his killer to justice. Guess he had a hunch.
cn: 山姆的数码影像。当他死亡后，我收到了他的录音，他希望我能找到凶手。估计他自己也有预感。

source: Sam, eh? Glad somebody cares. We used to drink together every now and then, over at the Union. Decent enough guy. Always in trouble over something or other though...
cn: 山姆，嗯？还算好，有人还关心这事情。我们以前天天花天酒地，整个Union乱转，真是个好小子。总是能把自己扯进各种各样的麻烦或其他的事情里……

source: Sam. He hired me from beyond the grave.
cn: 山姆。他从墓地之上雇了我。

source: Sam. Sam Watts. I’m just picking up a shipment but those ass-wipe longshoreman left my crates spread out across the whole damn dock. Serves me right for not tipping them, I guess. Now come on - who the hell are you?
cn: 山姆。山姆华兹。我只是来拿货，可是那群混蛋船工把我的货弄得整个船坞都是。大概仅仅只是因为我没给消费，我猜。现在该你了——你们他妈又是谁？

source: Same drek in every city these days.
cn: 最近每个城市里的问题都差不多。

source: Samedi must suggest you bring a more experienced decker with you - in case your skills are not up to the challenge. Forgive the Baron. He means no disrespect. But this mission - it must succeed.
cn: 萨米蒂必须建议你带上一个经验丰富的黑客——为防你的技术不够应付这些困难。请原谅男爵，他没有恶意，但这个任务……它必须成功。

source: Samedi told you! He is more than a simple decker. He is a technomancer!
cn: 萨米蒂告诉你！萨米蒂他不只是一个简单的黑客，他是个技术巫师！

source: Samedi will be part of this evening’s events, but must remain remote. He will keep all of Seattle law enforcement and off-duty Telestrian Security away, while you locate the information we need from inside.
cn: 萨米蒂会是这晚会的一员，但他不会亲身参与。他会把所有西雅图的警察和下班的特里斯坦保安支开，让你们能顺利进去找到我们要找的信息。

source: Samedi will think of something!
cn: 萨米蒂会想办法的！

source: Samedi wishes to thank you for saving Marie-Louise from the Universal Brotherhood. The girl is quite... precious. If harm were to come to her, he does not know what he would do.
cn: 萨米蒂想就你把玛利亚路易斯从统世兄弟会救出来的事情表示感谢。这个女孩……很珍贵。如果她身上发生了什么的话，萨米蒂就不知道该何去何从了。

source: Samedi?
cn: 萨米蒂？

source: Samedi? Like the voodoo spirit?
cn: 萨米蒂？像巫毒灵体那样？

source: Samurai Steve
cn: 武士史蒂夫

source: Samurai with a Pistol and a SMG
cn: 拿着手枪和微冲锋枪的武士

source: Sam’s biggest enemy was Sam. I don’t know of any others. You would likely know better than me these days.
cn: 山姆最大的敌人就是山姆。我不知道任何其他人了。而且，你可能比我更清楚。

source: Sam’s dead.
cn: 山姆死了。

source: Sam’s dead?
cn: 山姆的死？

source: Sam’s killer has met his end.
cn: 山姆的凶手已经死了。

source: Sam’s paying a hundred thousand. Can you beat it?
cn: 山姆付了10万，你能付更多吗？

source: Sanctuary Door Control Panel
cn: 圣域门控板

source: Sanctuary Dorm
cn: 圣所区公寓

source: Sangoma
cn: 姗戈玛

source: Sarah
cn: 莎拉

source: SarahMyLove
cn: 我的挚爱莎拉

source: Sarcasm doesn’t suit you. Another five.
cn: 风凉话不是你的风格，再五分钟。

source: Sarcasm doesn’t suit you. Let's wait another five.
cn: 嘲讽不适合你。我们再等五分钟吧。

source: Sarcasm should have no place between partners, eh? Let us be professional!
cn: 搭档之间就别说风凉话了吧，嗯？咱们专业点！

source: Save it. You never know when you’ll be down on your luck again.
cn: 存好它。你永远也不知道什么时候你又会只能依靠你的运气来前进了。

source: Save the Man's Son
cn: 救这个人的儿子

source: Save your help for the weak. I am beyond such frailties. Soon, I will transcend.
cn: 把你的帮助留给弱者。我已经没有那些弱点。很快，我就会超越自我。

source: Saving our friend is my priority. Your son is on his own.
cn: 救我们的朋友是我们的主要目的。你儿子自求多福吧。

source: Say big man, how long have you been working for Mrs. Kubota?
cn: 嘿大个子，你为库波塔夫人工作多久了？

source: Say goodbye to Renraku, $(l.name).
cn: 向Renraku道别吧， $(l.name).

source: Scanning ... Home Access Only ... Have a nice day $(scene.BroSis).
cn: 扫描中……只接受家族成员接入……祝你过得愉快$(scene.BroSis)。

source: Scanning ... The Inner Sanctum welcomes you $(scene.FatherMother).
cn: 扫描中……内部圣域欢迎你$(scene.FatherMother)。

source: Scanning... Please Standby... Approved uniform not recognized. Open fire!
cn: 扫描中……请等待…… 核准制服未识别。开火！

source: Scanning...please stand by... Lockdown Active. No Inner Sanctum security card detected! Intruder Alert!
cn: 扫描中……请稍等……开始锁定程序。 未检测到内部圣所安全卡！警报！有入侵者！

source: Scientists don't make good criminals.
cn: 看来科学家并不擅长犯罪哈。

source: Score!
cn: 太棒了！

source: Scrawny Guard
cn: 骨瘦如柴的守卫

source: Screw off, asshole.
cn: 滚开，混蛋。

source: Screw this! {{GM}}Pull out the guns.{{/GM}}
cn: 去你妈的！{{GM}}掏枪。{{/GM}}

source: Screw you. Go back to your BTLs, junkie.
cn: 滚吧，回去找你的迷幻芯片去，瘾君子。

source: Screw you. I don’t speculate.
cn: 随便你。我不是在玩投机。

source: Search Telestrian Accounting System for Information
cn: 在特里斯坦会计系统中寻找信息

source: Search the CEO’s LAN on the Top Floor
cn: 在顶层搜索首席执行官的局域网

source: Search the CEO’s LAN on the top floor
cn: 在顶楼搜索CEO的局域网接入端

source: Search the Spot Where the Victim's Body Was Found
cn: 调查受害者尸体的发现场所

source: Searching through the desk, you find a list of money transfers made by the Brotherhood.
cn: 在调查桌子后，你发现有一笔统世兄弟会发出的汇款记录。

source: Seattle Chapter Brothers & Sisters Alpha sort by first name Status Indicators (ON)
cn: 西雅图分部修士与修女 首字母排序 状态指示 (ON)

source: Seattle.
cn: 西雅图。

source: Secure the Cemetery
cn: 确保墓地的安全

source: Security Camera
cn: 安保摄像头

source: Security Camera 1
cn: 监控摄像头1

source: Security Camera 2
cn: 监控摄像头2

source: Security Turret 1
cn: 安保自动炮台 1

source: Security Turret 2
cn: 安保自动炮台 2

source: Security's bullying you, my friend. But I could make it look like your terminal was tampered with and no one would be the wiser.
cn: 安全部门正盯着你。但是我可以让你的终端看起来被篡改了。没有人能那么聪明去发现问题的。

source: See me when it's done - chummer.
cn: 完成了就回来见我，伙计。

source: See that our hero gets $(l.his) reward. After deductions, of course.
cn: 看我们的英雄得到了$(l.his)回报。当然，是扣减后的数额。

source: See this sword?
cn: 看见这把剑没？

source: See ya around.
cn: 那么拜拜。

source: See you around, $(l.name). You’re quite a $(l.guy). I can honestly say, I’ve never met a $(l.race) quite like you.
cn: 回头见，$(l.name)。你真是一个$(l.guy)。老实说，我从未遇到任何一个像你这样的$(l.race)。

source: See you around, $(l.name). You’re quite a $(l.guy). I can honestly say, I’ve never met an $(l.race) quite like you.
cn: 回头见，$(l.name)。你真是一个$(l.guy)。老实说，我从未遇到任何一个像你这样的$(l.race)。

source: See you around, $(l.name). You’re quite a $(l.guy). I can honestly say, I’ve never met anyone quite like you.
cn: 回头见，$(l.name)。你真是一个$(l.guy)。老实说，我从未遇到任何一个像你这样的人。

source: See you around, Harlequin.
cn: 回头见，哈利奎因。

source: See you around.
cn: 回头见。

source: See you around. And don’t forget about me if you need some backup of your own.
cn: 回头见。如果你需要人手可别忘了我。

source: See you guys around.
cn: 待会儿见。

source: See you later.
cn: 一会儿见。

source: See you when I get back.
cn: 那咱们回头见。

source: See. Yes. I saw something. The other night I saw a spirit so dark, so ALIEN, that... {{GM}}Vlad trails off, and shudders.{{/GM}}
cn: 是的，我确实看到了什么。那天晚上我看到一个非常黑暗的灵，非常像外星人，那……{{GM}}弗拉德声音很小，全身颤抖{{/GM}}

source: Seek me out after you have spoken to James Telestrian. Perhaps I can be of service again.
cn: 在和詹姆斯特里斯坦谈过之后再来找我吧，也许我还会再帮上什么忙。

source: Seems there's something new every day. What is it this time?
cn: 看起来每天都有新鲜事。今天的是什么呢？

source: Seen anyone strange in the store lately?
cn: 最近在店里看到什么陌生人么？

source: Select UB ID alphanumeric...
cn: 选择兄弟会字母数字混合ID……

source: Select correct answer to personal question "My favorite frisbee catcher"
cn: 选择以下问题的正确答案 "我最喜爱的接飞盘选手"

source: Select correct password retrieval prompt...
cn: 选择正确的密码找回提示……

source: Select housing location...
cn: 选择住所地区……

source: Self-destruction. It was Sam’s path, and it is humanity’s path, if we don’t make a change, if we don’t embrace a new way of thinking. We must put each other first. And this is the basis of my new family.
cn: 自我毁灭。如果我们不做出改变，如果我们不用新的方式来思考，这就是山姆的命数，也是人类的命数。我们必须必须把人放在合适的位置。这就是我的新家庭的基础。

source: Sergeant Aguirre over there seems pretty friendly. Can I trust him?
cn: 那边的阿吉雷警司看起来挺好说话的。这人可靠吗？

source: Seriously?
cn: 认真的吗？

source: Serrano
cn: 塞拉诺

source: Settings for the recording studio software.
cn: 记录工作室软件的设定。

source: Shadow.
cn: 夏德。

source: Shadowrunner
cn: 暗影突袭者

source: Shaman
cn: 萨满

source: Shaman Sally
cn: 萨满莎莉

source: Shaman with a few Spirits and Spells
cn: 拥有灵体和法术的萨满

source: Shane
cn: 沙恩

source: Shane's ID Card
cn: 沙恩的身份证。

source: Shane. Old boyfriend. He used to work here. Then one day, he saw a billboard for the Universal Brotherhood and that was that. Went to a meeting, made new friends... moved in with them. I was happy for him, until he started coming around trying to recruit me. I don’t need that drek.
cn: 那是肖恩，前男友，以前也在这里工作。直到一天，他看到了统世兄弟会的布告，之后就去参加各种聚会，结交新的朋友……并和他们住到一起了。起初我挺为他感到高兴的，知道他开始劝我也加入他们那个组织。 我才不需要那些垃圾。

source: Shane? What about Shane?
cn: 肖恩？肖恩怎么了？

source: Shane’s dead. I can’t tell you anything else right now. It’s too dangerous. But I thought you should know.
cn: 肖恩死了。我现在不能给你说其他的，太危险了，但我认为你应该知道。

source: Shannon Half-Sky
cn: 夏农·哈夫斯基

source: Shannon’s plan is the best lead you’ve got to find out more about the Ripper. But getting back into the warehouse is going to require some support, in case the drek hits the fan. The Seamstresses Union will have exactly what you need: A Fixer. Finding this necessary middleman and deal-broker is key to most plans involving shadowrunners. A good Fixer is worth the nuyen. It’s their job to have the contacts and know who’s good at what. They’ll put together the team you need: magical support, skilled street samurai for muscle, or a novahot decker for Matrix work. Running the shadows is a life and death gamble. It pays to hire the best shadowrunners you can.
cn: 香农的计划是用来找寻开膛手最好的线索。但是要回去仓库是需要一点点支援的，以免发生麻烦。 女工联合会有你所需要的：一个中间人。找到这个关键的中间人事暗影狂奔行动成功的基本。一个好的中间人值得你花大价钱。建立关系和寻找合适人选是他们的本行。他们会把队伍组织好：魔法支援，街头武士负责战斗，或者是一名黑客来负责电脑入侵。 在暗影中行动是对生命的挑战。你要找到最靠谱的队友来进行任务。

source: She can’t recommend you if she's dead. Did she say anything about why she wanted it?
cn: 如果她死了就没法给你这样的建议了。她在交易的时候有没有谈到买枪的原因？

source: She didn't. She hired someone to do it for her.
cn: 她确实没有。她只是雇了个人去做。

source: She got some help.
cn: 她得到了些帮助。

source: She is a smart woman, and quite dangerous, but I fear for her.
cn: 她是个聪明的女人而且非常危险，但我还是很担心她。

source: She knows enough that she would kill to protect Jessica Watts.
cn: 她知道的东西已经多到能让她为保护杰希卡华兹而杀人的地步了。

source: She locked us in but I can get us out of here. Last night, they were holding me in the next room - the one with the computers. I jacked into one and was hacking their security system when I tripped the alarm and got caught. They threw me in that cell and disabled the jackpoints, but I can fix them!
cn: 她把我们锁在了这里但我能把我们弄出去。 昨晚他们把在隔壁的屋子抓到了我-那里有电脑。我触发警报被抓的时候正侵入了其中一台黑掉了他们的安保系统。 他们把我扔进了那间囚室并毁掉了接入点，但我可以修好它们！

source: She looks familiar. Have I seen her somewhere?
cn: 她看起来很熟悉。我在哪儿见过吗？

source: She rocks back and forth, her milky eyes clouded by cataracts and shame. White hair tumbles down her bony back and her fragile skin is so pale, the blue veins under it run like subway lines on a map. You glance down at her ID bracelet: Valerie Telestrian. Telestrian. That name's coming up a lot.
cn: 她来来回回的摇晃，虽然眼睛有白内障但你还是能从上面读到羞愧之情，银白色的头发垂在她瘦骨嶙峋的背上。她脆弱的皮肤白到了皮下的青筋根根露出来，看上去活像交通地图上的地铁线。 你瞥到了她手上的号码牌: 瓦莱丽特里斯坦. 特里斯坦。这个姓意味着太多东西。

source: She said to talk to you about getting access to the office.
cn: 她说要找你进入办公间。

source: She stares into space, her head moving back and forth, uncomprehending.
cn: 她瞪向旁边没人的地方，她的头开始让人无法理解的摇来晃去。

source: She starts to turn away, when a man with the face of a survivor and the zeal of a convert tugs at her arm - hard. It's clear the two have a history. They try to keep their voices low but the intensity of their conversation makes them easy to overhear.
cn: 她转身要走，面对着一个带着幸存者的面容和皈依热情的男人拉着她的手臂——太困难。很明显他们之间有故事。他们试图降低声音，但是对话的强度却还是让人很容易偷听。

source: She was a devout Catholic. I don’t think it's an exaggeration to say that she sacrificed her life for Sam and me.
cn: 她是虔诚的天主教徒。我可以毫不夸张地说她为山姆和我付出了自己的生命。

source: She's a witness and has valuable information. Do you know where she is?
cn: 她是这件事的证人，有很多重要的信息。你知道她在哪儿吗？

source: She's at the Universal Brotherhood. Heard anything about it?
cn: 她在统世兄弟会。听说过吗？

source: She's downstairs in the medbay. Got her arm torn off on the job.
cn: 她在楼下的医疗室。行动中丢了一条胳膊。

source: She's my only lead right now. Can you help me out?
cn: 她是现在我们唯一的线索，你肯帮把手么？

source: She's the victim's next of kin, sir. His sister. She's been praying over him for the last hour.
cn: 她是受害人的亲属，先生。是她的妹妹。她为了死者祈祷了很久了。

source: She... she asked me to remake her...
cn: 她……她要求我重制她……

source: Sheesh... chill out. I was just trying to warn you.
cn: 啧啧……冷静一下。我只是想给你点警告。

source: Shell Casings
cn: 弹壳

source: She’s Lynne Telestrian, super rich and super into the Universal Brotherhood. She's a major spokesperson for them in Seattle.
cn: 她是林恩特里斯坦，非常有钱，并且在统世兄弟会很有地位。她是西雅图分部的发言人。

source: She’s getting stitched up.
cn: 她在手术中缝针。

source: She’s going to help me come out of the shadows and into the light.
cn: 她能够帮助我摆脱黑暗，步入光明。

source: She’s in custody now.
cn: 她现在被拘留了。

source: Shhh, still sleeping in there.
cn: 嘘，还睡觉呢。

source: Shield Wall.
cn: 盾墙。

source: Should I be impressed?
cn: 我应该被打动吗？

source: Shouldn't be much of a problem.
cn: 这问题不大。

source: Shouldn't have given you my comm code, gonk.
cn: 当初就不该告诉你我的联系方式，混蛋。

source: Show me that BTL, eh?
cn: 给我看看那个BTL迷幻芯片，如何？

source: Show me the gear.
cn: 让我看下你卖的设备。

source: Show me the outfits.
cn: 让我看下你卖的装备。

source: Show me the way.
cn: 带路吧。

source: Show me what you got.
cn: 让我看看你弄到了什么。

source: Show me what you have.
cn: 让我看看你有什么。

source: Show me what you’ve got.
cn: 让我看看你这有什么。

source: Show me where that man's son Zipper is, and we're really, truly done.
cn: 告诉我那男人的儿子Zipper在哪，咱们就彻底，彻底的天各一方。

source: Shrewd. Alright, I'll do you a favor.
cn: 果然狡猾。好吧，算我帮你了。

source: Shut it, Zipper. We're almost done. As for YOU... leave or I'll put you under the knife next!
cn: 闭嘴吧。我们马上就完成了。至于你……走吧，否则你就会成为我的刀下亡魂。

source: Shut your mouth and show me the way.
cn: 闭上你的嘴，告诉我怎么走。

source: Shut your screamer about the rain. We lost a man tonight.
cn: 闭上你的臭嘴别抱怨这雨了。我们今晚失去了一个兄弟。

source: Silas became Dr. Holmes? Huh. If he replaced the real Holmes, that's probably whose body they found in Silas' apartment in the first place.
cn: 希拉斯变成了福尔摩斯医生？哈，如果真正的福尔摩斯医生被顶替了，那也许在希拉斯公寓找到的尸体就是他的。

source: Silas must have an identical twin brother.
cn: 希拉斯肯定有个双胞胎兄弟。

source: Silverstar and two guards are headed for the elevator you are almost out of time!
cn: 银星和两个守卫前往了电梯。你的时间不多了。

source: Silverstar was already in here, hounding me. Like a Matrix Tech could have stopped a decking intrusion! Now I've got to execute a full diagnostic on the LAN racks before he comes back for his security report. He told me this would be a good opportunity to demonstrate the Telestrian Corporate Value of "Efficiency". I think his "investigation" is going to be more about who to pin this on than about finding answers.
cn: 银星为了追捕我已经在这守候多时了。就像矩阵技术能够阻止黑客侵入！现在我必须在他拿安全报告之前在局域网架构上进行一次全面诊断。 他告诉我这是一个很好的展现特里斯坦公司的所谓的"效率"的价值的机会。我认为这次"调查"不仅仅能帮助我们找到答案更能找到一切的源头。

source: Simple suicide - he killed himself with a drug overdose.
cn: 应该是单纯的自杀——而且使用的是药物自杀。

source: Single Shot
cn: 单发射击

source: Single Target.
cn: 单一目标。

source: Sir?
cn: 有什么事吗？

source: Sister Brenda can help you with that. Last I saw her, she was in front of the office door, inside the counseling center.
cn: 布兰达修女负责这件事。上一次我见到她的时候，她在办公区的门口，咨询中心里。

source: Sister Monica
cn: 莫妮卡修女

source: Sister Nancy
cn: 南希修女

source: Sister Sally
cn: 莎莉修女

source: Sister Sally at the front desk sent me to you.
cn: 前台的Sally修女让我来找你的。

source: Sister Sally at the front desk was asking for you
cn: 前台的莎莉修女有求于你。

source: Sister Wilma
cn: 威尔玛修女
